# ОшибкаРазбораHtml

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/HtmlDocument/HtmlParsingError_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/HtmlDocument/HtmlParsingError_ru/index.html
> SHA256: bd0cfa6a4cf9681a64de558739c726e1ac61dce2ba18648317b61303c0b89709
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::ДокументHtml::ОшибкаРазбораHtml` `Доступность: Сервер`

Ошибки разбора html в дерево.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Свойства

### Позиция

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Позиция: ПозицияВТексте
```

Позиция (строка, колонка) в строке, которую разбирает метод.

---

### Смещение

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Смещение: Число
```

Смещение в исходном документе.

---

### Сообщение

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Сообщение: Строка
```

Сообщение об ошибке.

---

## Методы

### ВСтроку

`Доступность: Сервер`

```
ВСтроку(): Строка
```

Возвращает строковое представление ошибки.

**Переопределение** [Объект::ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md) [(Переопределение)](../../wiki/data/htmlparsingerror-ru-447735b2f7ad.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
